Je te laisse des vêtements et un gilet.
Merci, ma chérie.
Il fera frais la semaine prochaine.
Tant mieux.
J'aime le froid.
On est sensibles à la chaleur !
Tu as l'air en forme, Natsu.
Il ne rentre jamais
depuis qu'il est à l'université.
Il s'est trouvé une copine.
C'est pas comme si
je n'appelais jamais !
Toi aussi, t'es en forme, maman !
Tu as pris des couleurs !
Une bonne nouvelle ?
Shoto m'écrit des lettres.
Ses cours de rattrapage sont durs,
mais il se démène
pour rattraper ses amis.
Il préfère la plume, lui ?
Entre l'internat et le rattrapage,
lui non plus ne rentre pas souvent.
Tu pourrais avoir un portable.
C'est long, d'écrire des lettres.
Eh bien,
c'est mon médecin qui décide.
Je peux les lire ?
Oui, mais pas un mot à Shoto.
Maman.
Il est devenu officiellement
le numéro un, hier.
Natsu.
Personne ne sait comment il t'a traitée.
Comment il nous a tous traités,
en fait.
Il ne parle jamais aux médias.
Ne parlons pas de lui...
Laisse-le, Fuyumi.
Je n'ai aucun bon souvenir avec lui.
Ce n'est qu'un étranger
dont je me fiche du sort.
Mais je ne supporte pas qu'il fasse
comme si rien ne s'était passé.
Ça fait presque dix ans
et il n'est jamais venu demander pardon.
Il avance en laissant sa famille
et son passé derrière lui.
Tu te trompes.
Pourquoi tu le défends ?
Tu vois ces fleurs ?
Je lui ai dit les aimer une seule fois.
Lors de notre première rencontre...
Papa est venu ?
Plusieurs fois, apparemment.
Mais on ne s'est jamais vus.
J'ai encore un peu peur.
Et mon médecin me le déconseille.
On ne sait pas ce qu'il a en tête.
C'est peut-être
juste pour les apparences.
Mais une chose est certaine.
Il est déterminé à faire face
à son passé et à sa famille.
Depuis quand vous volez, Endeavor ?
Je me maintiens en l'air !
Sois prudent !
Il va revenir à la charge.
Tu croyais...
pouvoir me tuer...
avec ces...
petites flammes ?
Il se régénère.
Comme un de ceux à Hosu.
Mais le blanc n'avait pas ce pouvoir.
Les noirs sont des modèles spéciaux ?
Et celui-ci
semble être encore plus particulier.
Déjà...
il parle.
Tu vas...
Profitons-en
pour glaner quelques informations !
Poing incandescent !
Hell Spider !
J'ai beau le carboniser...
Ce n'est pas le moment de flancher,
le numéro un.
Je le contiens à peine avec mes flammes.
Il est plus rapide
et plus puissant que moi.
Manquait plus que ça !
L'immeuble s'écroule !
Mes ailes d'acier captent tout.
Cris, respirations,
frottements de tissus,
les vibrations des gens.
Je ne peux pas évacuer tout l'immeuble.
Je n'ai plus assez de plumes.
Je dois privilégier les plus en danger !
Hawks.
Son Alter : "Ailes d'acier".
Elles sont souples et robustes.
Il est capable
de contrôler chaque plume.
Les 76 personnes de la partie accidentée
ont toutes été évacuées !
Poing incandescent !
Hell Spider !
C'est ta meilleure attaque ?
Tu plaisantes ?
Je vais le couper en morceaux !
Je parie que vous n'avez jamais cuisiné,
Endeavor !
Vos petits cubes sont grossiers !
Ils doivent être réguliers !
Au lieu de parler,
essaie de tenir debout !
C'est que je n'ai plus
assez de plumes pour voler.
Désolé pour toi !
L'oiseau...
Endeavor ! Hawks ! On arrive !
Dégagez !
Il s'est divisé ?
Non, il les stockait en lui,
ils n'ont pas la même couleur.
Je suis en surchauffe...
Lequel est le plus fort ?
À l'entendre,
il veut affronter quelqu'un de fort.
Il y en a, des vilains de ce genre.
Il a lâché des Brainless
pour ne pas être dérangé
par les autres héros.
Ce Brainless est doué de réflexion.
Par pitié !
Hawks !
Ne restez pas là,
je ne veux plus voir personne.
Niveau puissance,
je ne pourrai pas me rendre utile.
Je ne pourrai pas vous protéger.
Alors... tu ne tires plus...
de rayons brûlants ?
Tu ne peux plus ?
Alors...
Il comprend vite.
Mon Poing incandescent
libère un concentré de flammes
pour une attaque décisive.
Si j'en abuse,
mon corps chauffe et faiblit.
Mais,
face à un ennemi supérieur
dont j'ignore le nombre d'Alters,
me ménager signifierait la mort !
Mon corps ne cesse de surchauffer.
C'est pour cela que toi
ainsi que les enfants...
et toi aussi, Shoto...
Vous voyez ce que je vois ?
C'est incroyable,
même à une distance pareille,
Endeavor brûle de mille feux !
Aide-moi...
à tester...
ma nouvelle puissance !
Tu ne pourras
ni esquiver ni te régénérer !
Crame pour de bon !
Prominence Burn !
Alors...
Regardez-moi.
Je n'ai pas le droit
de leur faire honte !
Dommage...
Endeavor !
Il s'était arraché la tête
et l'avait jetée au loin ?
Endeavor...
C'est déjà fini ?
Il n'y a pas... de héros plus fort ?
À mon tour de devenir
quelqu'un dont tu sois fier.
Un père et un super-héros
desquels tu n'auras pas honte.
Le vilain apparu soudainement
met seul la ville sens dessus dessous.
Il paraît que d'autres Brainless
ont surgi dans les rues.
Des héros se battent
et évacuent les civils.
Hélas,
Endeavor semble hors de combat.
Cette image
n'est pas sans rappeler
le cauchemar de Kamino !
Trop lent.
Je veux... plus de force !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Attends les renforts, abruti !
Tu sais très bien que jamais
tu ne seras au niveau d'All Might !
C'est ce qui t'a fait dérailler
avec ton projet d'héritier.
T'as rejeté tes enfants
et poussé maman à la dépression.
Abandonne et tire-toi !
Natsu.
On peut être conscient
et refuser d'admettre un fait.
Il n'a jamais abandonné.
Cet homme
est le plus têtu que je connaisse.
Tout va bien !
Gardez votre calme !
Tout ira bien !
Ouvrez-moi !
- Poussez pas !
- Dégage !
Les humains sont... là-bas...
Maman !
Voilà à quoi ressemble
un monde sans symbole de la paix...
N'importe quoi...
Les gens paniquent, c'est mauvais.
Shoto !
Zut, vous regardez...
Monsieur !
Ne dites pas d'âneries !
Tous des menteurs, à la télé !
Laisse, ce n'est pas le moment.
Vous voyez bien qu'il brûle encore !
Regardez !
Endeavor est en vie et il se bat !
Arrêtez
de ramener All Might sur le tapis !
Tu feras le fan une autre fois !
Faut se tirer !
Pendant ce temps,
qui risque sa vie pour nous sauver ?
Regardez !
Toi aussi, tu peux...
te régénérer ?
Ne me compare pas à toi.
Je n'arrive même plus à bouger.
Ce sont mes flammes
qui m'aident à avancer !
Et merci pour la douleur
qui me maintient conscient.
Je ne tomberai pas !
Ma vue est trouble,
mais je vois la victoire !
Brûle plus fort !
Encore ! Plus ardent !
Sale monstre.
Ta tête est ton point faible ?
Plus question de te prendre vivant.
Je dois être plus rapide
que ses réactions !
Je ne flancherai pas
avant d'avoir grillé ta face !
Exactement, Endeavor !
Mes ailes ne lui causent aucun dégât.
Mais je tiens la route niveau vitesse.
Je le sais car je vous ai observé.
Personne n'a jamais essayé
de le surpasser.
À part vous.
Vous êtes le seul
à y avoir vraiment songé.
Sérieux...
J'ai jamais vu aussi borné que vous.
Je n'ai pas envoyé mes plumes
sans raison.
Ma vitesse s'additionnera
à votre puissance de feu.
Je suis derrière vous,
numéro un !
Je voulais être le plus fort.
Je ne peux protéger personne...
Alors...
C'est devenu une bête féroce !
Sérieux ?
Je le crame de l'intérieur !
Mais il arrive à se régénérer ?
Ses flammes manquent de puissance.
Et mes plumes
sont presque toutes avec lui.
Elles vont
disparaître en cendres !
Hawks !
Saleté...
de Brainless...
Un pantin conçu
pour recevoir plusieurs Alters.
Un monstre avide de puissance.
Endeavor...
continue de se battre.
Il résiste de toutes ses forces.
Mais il se bat !
Qui risque sa vie pour nous sauver ?
Regardez !
Papa...
On te regarde.
Je te regarde !
Mes plumes sont en cendres !
Je ne suis plus d'aucune aide !
Ça suffira !
Je dois aller encore plus haut !
Assez haut pour ne pas avoir
à me soucier des gens ou des bâtiments !
Je vois.
À cette altitude, il pourra tout donner.
Sale monstre, tu es...
Tu es moi.
Celui que j'étais avant.
Ou celui que j'aurais pu devenir.
Que mes flammes
t'offrent le repos éternel.
J'ai toujours
détesté la devise de ce lycée !
Plus Ultra !
Prominence Burn !
Endeavor prend la pose de la victoire !
Il est debout !
Et il lève...
Il lève le poing au ciel !
Cette pose marque sa victoire !
Ou plutôt ses débuts de numéro un !
Même après la retraite d'All Might,
les super-héros se doivent
de poursuivre la lutte.
Et ceux qui prendront la relève,
c'est nous.
C'est toi ?
Tu es le neuvième ?
HÔPITAL FUJITANI